Eu penso qual o sentido dela naquela parte do codigo, se ela descreve o nome de um ingresso por exemplo, seu nome pode ser nomeIngresso, se descreve a cor de um animal, pode se chamar de corAnimal, ou ainda se descreve a potencia de um carro podemos chamala de potenciaMediaCarro

Por ter como foco melhorar a consistência estética do código-fonte, Naturalize é um framework muito significativo na criação de software. Seu objetivo principal é aprender convenções de codificação de código já escrito para que possa sugerir melhores nomes de identificadores e alterações de formatação para trabalhos futuros. A versatilidade desta estrutura para muitas linguagens de programação é um dos seus benefícios porque não está restrita a nenhuma linguagem de programação específica.

Naturalize inclui uma série de ferramentas para demonstrar como funciona, como “styleprofile”, que examina um grupo de arquivos e oferece substitutos para identificadores como chamadas de métodos, tipos e variáveis. Os desenvolvedores podem criar seu modelo de linguagem a partir de código pré-existente usando o comando “buildlm”. Um script de pré-confirmação chamado "estiloso?" promove a consistência do código procurando sugestões de alta confiança. Além disso, o plugin "devstyle" do Eclipse melhora a qualidade do código e a adesão às convenções, fornecendo sugestões em tempo real no ambiente de desenvolvimento integrado.

Os projetos de software são mais controláveis e fáceis de manter quando os desenvolvedores usam o Naturalize e as ferramentas que o acompanham para produzir código mais consistente e de alta qualidade. Ele promove o trabalho em equipe e ajuda as equipes a seguir as convenções de codificação aceitas, o que ajuda as iniciativas de desenvolvimento de software a terem sucesso.
